## 1. Идея проекта  

Приложение «MyTracker» на Kotlin для Android — это персональный помощник по поддержанию привычек. Пользователь указывает свою цель и промежуток времени, в который он регулярно будет отмечать ее выполнение. Одна цель, одна кнопка для очередной отметки.  

## 2. Какие задачи оно решает?  

- Регулярность выполнения. Приложение ежедневно будет напоминать о необходимости выполнения.  
- Экономия времени. Минималистичный дизайн, одна цель, минимум интерфейса - все для того, чтобы пользователь сосредоточился на цели.  

## 3. Новизна проекта и отличие от существующих решений  

- Минималистичный дизайн. В отличие от остальных приложений, не требуется ничего, кроме самой цели и времени выполнения.  
- Отсутствие рекламы. Так как проект некоммерческий, рекламы не будет вообще. 
- Приложение будет напоминать пользователю о необходимости отмечать выполнение цели в шутливой форме и в такой же форме ругать за пропуски. (возможность в дальнейшем интегрировать ИИ, чтобы общение было более “живым”)  

## 4. Основные функции

1. Показ прогресса от начала цели и до конца ее выполнения, возможность отмечать прогресс.
2. Напоминания и уведомления - локальное уведомление-напоминание о необходимости выполнить цель на день (неформальное общение с пользователем - приложение будет шутливо ругать пользователя, если он не отмечает пропуск и поддерживать при выполнении)

## 5. Технические требования

- Язык программирования: Kotlin
- Платформа: Android (API уровень 21+)
- Jetpack Compose
- Хранение данных: Preferences DataStore
- Дополнительные задачи: AlarmManager для уведомлений и напоминаний

